他们是一对需要休息的政治顾问
就是这样，我们通过kaput结束了，不要说最大让我们面对它绽放
我们已经好几年没有成功的竞选活动了
您是否意识到，在适当的情况下，
我们从失败的候选人那里赚到的钱比从胜利者那里赚到的钱多
您是不是只是首先说我们找到了一个不好的候选人，然后我们
疯狂地筹集资金，我们承诺所有捐助者和大使
到意大利或瑞典或亚美尼亚，然后当公众知道
坚果盒我们的家伙是他退出比赛，我们保留所有
面团哦，亲爱的绽放，光荣的绽放
你血腥的天才，你最大不要，但是等一下这个候选人
他必须成为历史上最糟糕的候选人，真正的火车残骸
盆级世界一流的镀金大便
我们在哪里可以找到这样的电话
现在有一个来自董事会的消息
很多人一直在问我的办公桌，以及我有很多这样的事实
我桌上的文件实际上很整齐
但如果环顾四周，我的意思是我发现了很多东西
多年来，成功的人们在办公桌上忙得不可开交
我的桌子非常
计划在比赛中有一匹新马，他的名字叫白宫
唐纳德·特朗普（Donald Trump）可以击败该机构吗
谁会支持他的财政保守派的宗教权利
或疯狂的半种族老白人确信他可以赢得比亚利斯托克先生
哦，卡明斯基夫人唐纳德·特朗普就是胜利者的定义
刚读了图钉保佑你，kaminsky太太保佑，谢谢，谢谢
是的，我保留了checkie，谢谢，谢谢
谢谢你，kaminsky夫人，是的，再见了，kaminski夫人
我们去那是个女孩哦
美丽，美丽，我们马上出去
好吧，现在他很简单，我们没有时间那么容易
好的，不用担心，只有六个航班
再见再见，感谢上帝赐予的公民团结，使22位大使来到法国，因此
远，2500万美金绽放，我不得不告诉
你的王牌很聪明，但是你的主意
关于在墨西哥边境修建隔离墙
才华横溢，没有您想让墨西哥人付钱的想法
他不会持续一周，哦，看起来最大，这就是我要建立的
我们南部边界的长城和我
墨西哥要为那堵墙付钱说我的话
我们在金钱中我们在金钱中，但他们选错了傻瓜
唐纳德·特朗普的好消息全世界都为他疯狂
像这两只笨拙的鸟，这些数不清的头骨
甚至是您准备的芝加哥面条
做好工作，去踢isis屁股
他一定很兴奋，他仍然处于领先地位
这怎么可能发生得好，我听说他是一位成熟的商人，知道如何获得
事情做对了，我们站起来了
墨西哥人，我不敢相信这是不可能的
我们去哪儿了，我不知道等一下
请稍等一下，他是否质疑约翰·麦凯恩的战争英雄主义
是的，他是说我们应该驱逐1100万移民吗
是的，他是否建议禁止所有十亿穆斯林进入美国
看到他说海蒂·克鲁姆（Heidi Klum）不再是帐篷了，是的
没有什么是最大的工作，没有什么，哦，不，不，只是在选举的时候，这是一个
这个故事开始有趣，然后变得非常沮丧
我们需要一个笨拙的东西，把一个名为唐纳德·特朗普的笨拙的脾气暴躁的家伙放在树桩上
他正在盖一千英尺高的墙
不用担心，因为墨西哥人会为此付出代价
从制片人的制片人那里来的电影将使美国
再次伟大的弥敦道巷马修·布罗德里克和克拉斯
里奇曼的明星
也许他不会成为一个糟糕的总统
感谢您的收看，如果您喜欢的话，请订阅我们的YouTube频道
最新的视频，如果您仍然不订阅，那就是
自由谁在乎